Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/argparse.po
Languages: ja

source: ``N`` (an integer). ``N`` arguments from the command line will be gathered together into a list. For example::
ja: ``N`` (整数) -- ``N`` 個の引数がコマンドラインから集められ、リストに格納されます。例えば::

source: Note that ``nargs=1`` produces a list of one item. This is different from the default, in which the item is produced by itself.
ja: ``nargs=1`` は1要素のリストを作ることに注意してください。これはデフォルトの、要素がそのまま属性になる動作とは異なります。

source: ``'?'``. One argument will be consumed from the command line if possible, and produced as a single item. If no command-line argument is present, the value from default_ will be produced. Note that for optional arguments, there is an additional case - the option string is present but not followed by a command-line argument. In this case the value from const_ will be produced. Some examples to illustrate this::
ja: ``'?'`` -- 可能なら1つの引数がコマンドラインから取られ、1つのアイテムを作ります。コマンドライン引数が存在しない場合、default_ の値が生成されます。オプション引数の場合、さらにオプション引数が指定され、その後にコマンドライン引数がないというケースもありえます。この場合は const_ の値が生成されます。この動作の例です::

source: One of the more common uses of ``nargs='?'`` is to allow optional input and output files::
ja: ``nargs='?'`` のよくある利用例の1つは、入出力ファイルの指定オプションです::

source: ``'*'``. All command-line arguments present are gathered into a list. Note that it generally doesn't make much sense to have more than one positional argument with ``nargs='*'``, but multiple optional arguments with ``nargs='*'`` is possible. For example::
ja: ``'*'`` -- すべてのコマンドライン引数がリストに集められます。複数の位置引数が ``nargs='*'`` を持つことにあまり意味はありませんが、複数のオプション引数が ``nargs='*'`` を持つことはありえます。例えば::

source: ``'+'``. Just like ``'*'``, all command-line args present are gathered into a list. Additionally, an error message will be generated if there wasn't at least one command-line argument present. For example::
ja: ``'+'`` -- ``'*'`` と同じように、すべてのコマンドライン引数をリストに集めます。加えて、最低でも1つのコマンドライン引数が存在しない場合にエラーメッセージを生成します。例えば::

source: If the ``nargs`` keyword argument is not provided, the number of arguments consumed is determined by the action_. Generally this means a single command-line argument will be consumed and a single item (not a list) will be produced.
ja: ``nargs`` キーワード引数が指定されない場合、受け取る引数の数は action_ によって決定されます。通常これは、1つのコマンドライン引数は1つのアイテムになる (リストにはならない) ことを意味します。

source: The ``const`` argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument` is used to hold constant values that are not read from the command line but are required for the various :class:`ArgumentParser` actions. The two most common uses of it are:
ja: :meth:`~ArgumentParser.add_argument` の ``const`` 引数は、コマンドライン引数から読み込まれないけれども :class:`ArgumentParser` のいくつかのアクションで必要とされる値のために使われます。この引数のよくある2つの使用法は:

source: All optional arguments and some positional arguments may be omitted at the command line. The ``default`` keyword argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, whose value defaults to ``None``, specifies what value should be used if the command-line argument is not present. For optional arguments, the ``default`` value is used when the option string was not present at the command line::
ja: すべてのオプション引数といくつかの位置引数はコマンドライン上で省略されることがあります。 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` の ``default`` キーワード引数 (デフォルト: ``None``) は、コマンドライン引数が存在しなかった場合に利用する値を指定します。オプション引数では、オプション文字列がコマンドライン上に存在しなかったときに ``default`` の値が利用されます::

source: If the target namespace already has an attribute set, the action *default* will not over write it::
ja: 対象となる namespace がすでにその属性を持っている場合、それは default の値では上書きされません::

source: If the ``default`` value is a string, the parser parses the value as if it were a command-line argument. In particular, the parser applies any type_ conversion argument, if provided, before setting the attribute on the :class:`Namespace` return value. Otherwise, the parser uses the value as is::
ja: ``default`` の値が文字列の場合、パーサーは値をコマンドライン引数のように解析します。具体的には、パーサーは返り値 :class:`Namespace` の属性を設定する前に、type_ 変換引数が与えられていればそれらを適用します。そうでない場合、パーサーは値をそのまま使用します::

source: For positional arguments with nargs_ equal to ``?`` or ``*``, the ``default`` value is used when no command-line argument was present::
ja: nargs_ が ``?`` か ``*`` である位置引数では、コマンドライン引数が指定されなかった場合 ``default`` の値が使われます。例えば::

source: Providing ``default=argparse.SUPPRESS`` causes no attribute to be added if the command-line argument was not present::
ja: ``default=argparse.SUPPRESS`` を渡すと、コマンドライン引数が存在しないときに属性の追加をしなくなります::

source: By default, the parser reads command-line arguments in as simple strings. However, quite often the command-line string should instead be interpreted as another type, such as a :class:`float` or :class:`int`. The ``type`` keyword for :meth:`~ArgumentParser.add_argument` allows any necessary type-checking and type conversions to be performed.
ja: デフォルトでは、:class:`ArgumentParser` オブジェクトはコマンドライン引数を単なる文字列として読み込みます。しかし、それらの文字列を :class:`float`, :class:`int` など別の型として扱うべき事がよくあります。:meth:`~ArgumentParser.add_argument` の ``type`` キーワード引数に指定する type converter により、必要な型チェックと型変換を行うことができます。

source: If the type_ keyword is used with the default_ keyword, the type converter is only applied if the default is a string.
ja: もし type_ キーワードが default_ キーワードとともに使用された場合、default_ の値が文字列のときのみ、type converter による変換などが行われます。

source: The argument to ``type`` can be any callable that accepts a single string. If the function raises :exc:`ArgumentTypeError`, :exc:`TypeError`, or :exc:`ValueError`, the exception is caught and a nicely formatted error message is displayed. No other exception types are handled.
ja: ``type`` キーワードの引数として、単一の文字列を受け取るような任意の呼び出しオブジェクト (callable) が使用できます。もし呼び出しが :exc:`ArgumentTypeError`, :exc:`TypeError`, または :exc:`ValueError` 型の例外を送出した場合は、parser がそれをキャッチして適切なエラーメッセージが表示されます。それ以外の型の例外は処理されません。

source: Common built-in types and functions can be used as type converters:
ja: 一般的なビルトインデータ型や関数を ``type`` 引数の値として直接指定できます::

source: User defined functions can be used as well:
ja: ユーザが定義した関数も使用できます::

source: The :func:`bool` function is not recommended as a type converter. All it does is convert empty strings to ``False`` and non-empty strings to ``True``. This is usually not what is desired.
ja: Type converter として :func:`bool` 関数を使用することは推奨されません。なぜなら、これは空文字列を ``False`` に、それ以外の全てを ``True`` に変換しますが、これはおそらく望まれる動作ではないからです (訳注: 文字列 ``'false'`` を ``False`` に変換してくれたりはしません)。

source: In general, the ``type`` keyword is a convenience that should only be used for simple conversions that can only raise one of the three supported exceptions. Anything with more interesting error-handling or resource management should be done downstream after the arguments are parsed.
ja: 一般論として、``type`` キーワードに指定するものは、せいぜい上記の3種類の例外を発生するくらいの、お手軽な変換に限るべきです。より複雑な (interesting) エラー処理、またはリソース管理を伴うものは、引数を解析したあとに別個の処理として行うべきです。

source: Even :class:`~argparse.FileType` has its limitations for use with the ``type`` keyword. If one argument uses *FileType* and then a subsequent argument fails, an error is reported but the file is not automatically closed. In this case, it would be better to wait until after the parser has run and then use the :keyword:`with`-statement to manage the files.
ja: また、``type`` キーワードに :class:`~argparse.FileType` を指定した場合には制限があります。ある引数に *FileType* を指定してファイルが開かれ、その後ろのどこかの引数で処理が失敗した場合、エラーが表示されますが、開かれたファイルは自動では close されません。これを好まない場合は、parser による引数の処理が終わるまで待ち、その後に :keyword:`with` 文などでファイルを開くのがよいでしょう。

source: For type checkers that simply check against a fixed set of values, consider using the choices_ keyword instead.
ja: なお、引数が、あらかじめ決められた値の候補のいずれかに一致するかをチェックしたいだけの場合には、代わりに choices_ キーワードの使用を検討してください。

source: Use of :class:`enum.Enum` is not recommended because it is difficult to control its appearance in usage, help, and error messages.
ja: ただし、:class:`enum.Enum` を渡すことは推奨されません。使用方法、ヘルプ、エラーメッセージなどでどのように表示されるかを制御することが難いからです。

source: In general, the :mod:`argparse` module assumes that flags like ``-f`` and ``--bar`` indicate *optional* arguments, which can always be omitted at the command line. To make an option *required*, ``True`` can be specified for the ``required=`` keyword argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`::
ja: 通常 :mod:`argparse` モジュールは、``-f`` や ``--bar`` といったフラグは *任意* の引数 (オプション引数) だと仮定し、コマンドライン上になくても良いものとして扱います。フラグの指定を *必須* にするには、:meth:`~ArgumentParser.add_argument` の ``required=`` キーワード引数に ``True`` を指定します::

source: As the example shows, if an option is marked as ``required``, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` will report an error if that option is not present at the command line.
ja: 上の例のように、引数が ``required`` と指定されると、:meth:`~ArgumentParser.parse_args` はそのフラグがコマンドラインに存在しないときにエラーを表示します。

source: Required options are generally considered bad form because users expect *options* to be *optional*, and thus they should be avoided when possible.
ja: ユーザーは、通常 *フラグ* の指定は *任意* であると認識しているため、必須にするのは一般的には悪いやり方で、できる限り避けるべきです。

source: The ``help`` value is a string containing a brief description of the argument. When a user requests help (usually by using ``-h`` or ``--help`` at the command line), these ``help`` descriptions will be displayed with each argument::
ja: ``help`` の値はその引数の簡潔な説明を含む文字列です。ユーザーが (コマンドライン上で ``-h`` か ``--help`` を指定するなどして) ヘルプを要求したとき、この ``help`` の説明が各引数に表示されます::

source: The ``help`` strings can include various format specifiers to avoid repetition of things like the program name or the argument default_. The available specifiers include the program name, ``%(prog)s`` and most keyword arguments to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, e.g. ``%(default)s``, ``%(type)s``, etc.::
ja: ``help`` 文字列には、プログラム名や引数の default_ などを繰り返し記述するのを避けるためのフォーマット指定子を含めることができます。利用できる指定子には、プログラム名 ``%(prog)s`` と、 ``%(default)s`` や ``%(type)s`` など :meth:`~ArgumentParser.add_argument` のキーワード引数の多くが含まれます::

source: As the help string supports %-formatting, if you want a literal ``%`` to appear in the help string, you must escape it as ``%%``.
ja: ヘルプ文字列は %-フォーマットをサポートしているので、ヘルプ文字列内にリテラル ``%`` を表示したい場合は ``%%`` のようにエスケープしなければなりません。

source: :mod:`argparse` supports silencing the help entry for certain options, by setting the ``help`` value to ``argparse.SUPPRESS``::
ja: :mod:`argparse` は ``help`` に ``argparse.SUPPRESS`` を設定することで、特定のオプションをヘルプに表示させないことができます::

source: When :class:`ArgumentParser` generates help messages, it needs some way to refer to each expected argument. By default, ArgumentParser objects use the dest_ value as the "name" of each object. By default, for positional argument actions, the dest_ value is used directly, and for optional argument actions, the dest_ value is uppercased. So, a single positional argument with ``dest='bar'`` will be referred to as ``bar``. A single optional argument ``--foo`` that should be followed by a single command-line argument will be referred to as ``FOO``. An example::
ja: :class:`ArgumentParser` がヘルプメッセージを出力するとき、各引数に対してなんらかの参照方法が必要です。デフォルトでは、 ArgumentParser オブジェクトは各オブジェクトの "名前" として dest_ を利用します。デフォルトでは、位置引数には dest_ の値をそのまま 利用し、オプション引数については dest_ の値を大文字に変換して利用します。このため、1つの ``dest='bar'`` である位置引数は ``bar`` として参照されます。 1つのオプション引数 ``--foo`` が1つのコマンドライン引数を要求するときは、その引数は ``FOO`` として参照されます。以下に例を示します::

source: An alternative name can be specified with ``metavar``::
ja: 代わりの名前を、``metavar`` として指定できます::

source: Note that ``metavar`` only changes the *displayed* name - the name of the attribute on the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` object is still determined by the dest_ value.
ja: ``metavar`` は *表示される* 名前だけを変更することに注意してください。:meth:`~ArgumentParser.parse_args` の返すオブジェクトの属性名は dest_ の値のままです。

source: Different values of ``nargs`` may cause the metavar to be used multiple times. Providing a tuple to ``metavar`` specifies a different display for each of the arguments::
ja: ``nargs`` を指定した場合、metavar が複数回利用されるかもしれません。``metavar`` にタプルを渡すと、各引数に対して異なる名前を指定できます::

source: Most :class:`ArgumentParser` actions add some value as an attribute of the object returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. The name of this attribute is determined by the ``dest`` keyword argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument`. For positional argument actions, ``dest`` is normally supplied as the first argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`::
ja: ほとんどの :class:`ArgumentParser` のアクションは :meth:`~ArgumentParser.parse_args` が返すオブジェクトに対する属性として値を追加します。この属性の名前は :meth:`~ArgumentParser.add_argument` の ``dest`` キーワード引数によって決定されます。位置引数のアクションについては、 ``dest`` は通常 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` の第一引数として渡します::

source: For optional argument actions, the value of ``dest`` is normally inferred from the option strings. :class:`ArgumentParser` generates the value of ``dest`` by taking the first long option string and stripping away the initial ``--`` string. If no long option strings were supplied, ``dest`` will be derived from the first short option string by stripping the initial ``-`` character. Any internal ``-`` characters will be converted to ``_`` characters to make sure the string is a valid attribute name. The examples below illustrate this behavior::
ja: オプション引数のアクションについては、 ``dest`` の値は通常オプション文字列から生成されます。 :class:`ArgumentParser` は最初の長いオプション文字列を選択し、先頭の ``--`` を除去することで ``dest`` の値を生成します。長いオプション文字列が指定されていない場合、最初の短いオプション文字列から先頭の ``-`` 文字を除去することで ``dest`` を生成します。先頭以外のすべての ``-`` 文字は、妥当な属性名になるように ``_`` 文字へ変換されます。次の例はこの動作を示しています::

source: ``dest`` allows a custom attribute name to be provided::
ja: ``dest`` にカスタムの属性名を与えることも可能です::

source: Action classes
ja: Action クラス

source: Action classes implement the Action API, a callable which returns a callable which processes arguments from the command-line. Any object which follows this API may be passed as the ``action`` parameter to :meth:`add_argument`.
ja: Acrtion クラスは Action API、すなわちコマンドラインからの引数を処理する呼び出し可能オブジェクトを返す呼び出し可能オブジェクトを実装します。この API に従うあらゆるオブジェクトは ``action`` 引数として :meth:`add_argument` に渡すことができます。

source: Action objects are used by an ArgumentParser to represent the information needed to parse a single argument from one or more strings from the command line. The Action class must accept the two positional arguments plus any keyword arguments passed to :meth:`ArgumentParser.add_argument` except for the ``action`` itself.
ja: Action オブジェクトは、コマンドラインからの一つ以上の文字列から単一の引数を解析するのに必要とされる情報を表現するために ArgumentParser によって使われます。Action クラス 2 つの位置引数と、``action`` それ自身を除く :meth:`ArgumentParser.add_argument` に渡されるすべてのキーワード引数を受け付けなければなりません。

source: Instances of Action (or return value of any callable to the ``action`` parameter) should have attributes "dest", "option_strings", "default", "type", "required", "help", etc. defined. The easiest way to ensure these attributes are defined is to call ``Action.__init__``.
ja: Action のインスタンス (あるいは ``action`` 引数に渡す任意の呼び出し可能オブジェクトの返り値) は、属性 "dest", "option_strings", "default", "type", "required", "help", などを定義しなければなりません。これらの属性を定義するのを確実にするためにもっとも簡単な方法は、``Action.__init__`` を呼び出すことです。

source: Action instances should be callable, so subclasses must override the ``__call__`` method, which should accept four parameters:
ja: Action インスタンスは呼び出し可能でなければならず、したがって、サブクラスは 4 つの引数を受け取る ``__call__`` メソッドをオーバライドしなければなりません:

source: ``parser`` - The ArgumentParser object which contains this action.
ja: ``parser`` - このアクションを持っている ArgumentParser オブジェクト。

source: ``namespace`` - The :class:`Namespace` object that will be returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. Most actions add an attribute to this object using :func:`setattr`.
ja: ``namespace`` - :meth:`~ArgumentParser.parse_args` が返す :class:`Namespace` オブジェクト。ほとんどのアクションはこのオブジェクトに属性を :func:`setattr` を使って追加します。

source: ``values`` - The associated command-line arguments, with any type conversions applied. Type conversions are specified with the type_ keyword argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`.
ja: ``values`` - 型変換が適用された後の、関連付けられたコマンドライン引数。型変換は :meth:`~ArgumentParser.add_argument` メソッドの type_ キーワード引数で指定されます。

source: ``option_string`` - The option string that was used to invoke this action. The ``option_string`` argument is optional, and will be absent if the action is associated with a positional argument.
ja: ``option_string`` - このアクションを実行したオプション文字列。``option_string`` 引数はオプションで、アクションが位置引数に関連付けられた場合は渡されません。

source: The ``__call__`` method may perform arbitrary actions, but will typically set attributes on the ``namespace`` based on ``dest`` and ``values``.
ja: ``__call__`` メソッドでは任意のアクションを行えます。典型的には ``dest`` および ``values`` に基いて ``namespace`` に属性をセットします。

source: Action subclasses can define a ``format_usage`` method that takes no argument and return a string which will be used when printing the usage of the program. If such method is not provided, a sensible default will be used.
ja: Action のサブクラスを定義する際に ``format_usage`` メソッドを実装することができます。このメソッドは引数を受け取らず、プログラムの使用方法 (usage) を表示する際に使われる文字列を返すようにします。このメソッドが実装されていない場合は、sensible default (訳注: システムにより上手く設定されたデフォルト値) が使われます。

source: The parse_args() method
ja: parse_args() メソッド

source: Convert argument strings to objects and assign them as attributes of the namespace. Return the populated namespace.
ja: 引数の文字列をオブジェクトに変換し、namespace オブジェクトの属性に代入します。結果の namespace オブジェクトを返します。

source: Previous calls to :meth:`add_argument` determine exactly what objects are created and how they are assigned. See the documentation for :meth:`add_argument` for details.
ja: 事前の :meth:`add_argument` メソッドの呼び出しにより、どのオブジェクトが生成されてどう代入されるかが決定されます。詳細は :meth:`add_argument` のドキュメントを参照してください。

source: args_ - List of strings to parse. The default is taken from :data:`sys.argv`.
ja: args_ - 解析する文字列のリスト。デフォルトでは :data:`sys.argv` から取得されます。

source: namespace_ - An object to take the attributes. The default is a new empty :class:`Namespace` object.
ja: namespace_ - 属性を代入するオブジェクト。デフォルトでは、新しい空の :class:`Namespace` オブジェクトです。

source: Option value syntax
ja: オプション値の文法

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method supports several ways of specifying the value of an option (if it takes one). In the simplest case, the option and its value are passed as two separate arguments::
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドは、オプションの値がある場合、そのオプションの値の指定に複数の方法をサポートしています。もっとも単純な場合には、オプションとその値は次のように2つの別々の引数として渡されます::

source: For long options (options with names longer than a single character), the option and value can also be passed as a single command-line argument, using ``=`` to separate them::
ja: 長いオプション (1文字よりも長い名前を持ったオプション) では、オプションとその値は次のように ``=`` で区切られた1つのコマンドライン引数として渡すこともできます::

source: For short options (options only one character long), the option and its value can be concatenated::
ja: 短いオプション (1文字のオプション) では、オプションとその値は次のように連結して渡すことができます::

source: Several short options can be joined together, using only a single ``-`` prefix, as long as only the last option (or none of them) requires a value::
ja: 最後の1つのオプションだけが値を要求する場合、または値を要求するオプションがない場合、複数の短いオプションは次のように1つの接頭辞 ``-`` だけで連結できます::

source: Invalid arguments
ja: 不正な引数

source: While parsing the command line, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` checks for a variety of errors, including ambiguous options, invalid types, invalid options, wrong number of positional arguments, etc. When it encounters such an error, it exits and prints the error along with a usage message::
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` は、コマンドラインの解析中に、曖昧なオプション、不正な型、不正なオプション、位置引数の数の不一致などのエラーを検証します。それらのエラーが発生した場合、エラーメッセージと使用法メッセージを表示して終了します::

source: Arguments containing ``-``
ja: ``-`` を含む引数

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method attempts to give errors whenever the user has clearly made a mistake, but some situations are inherently ambiguous. For example, the command-line argument ``-1`` could either be an attempt to specify an option or an attempt to provide a positional argument. The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method is cautious here: positional arguments may only begin with ``-`` if they look like negative numbers and there are no options in the parser that look like negative numbers::
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドは、ユーザーが明らかなミスをした場合はエラーを表示しますが、いくつか本質的に曖昧な場面があります。例えば、コマンドライン引数 ``-1`` は、オプションの指定かもしれませんし位置引数かもしれません。:meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドはこれを次のように扱います: 負の数として解釈でき、パーサーに負の数のように解釈できるオプションが存在しない場合にのみ、``-`` で始まる位置引数になりえます::

source: If you have positional arguments that must begin with ``-`` and don't look like negative numbers, you can insert the pseudo-argument ``'--'`` which tells :meth:`~ArgumentParser.parse_args` that everything after that is a positional argument::
ja: ``-`` で始まる位置引数があって、それが負の数として解釈できない場合、ダミーの引数 ``'--'`` を挿入して、:meth:`~ArgumentParser.parse_args` にそれ以降のすべてが位置引数だと教えることができます::

source: Argument abbreviations (prefix matching)
ja: 引数の短縮形 (先頭文字でのマッチング)

source: The :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method :ref:`by default <allow_abbrev>` allows long options to be abbreviated to a prefix, if the abbreviation is unambiguous (the prefix matches a unique option)::
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` メソッドは、:ref:`デフォルトで <allow_abbrev>`、長いオプションに曖昧さがない (先頭文字列が一意である) かぎり、先頭文字列に短縮して指定できます::

source: An error is produced for arguments that could produce more than one options. This feature can be disabled by setting :ref:`allow_abbrev` to ``False``.
ja: 先頭の文字が同じ引数が複数ある場合に短縮指定を行うとエラーを発生させます。この機能は :ref:`allow_abbrev` に ``False`` を指定することで無効にできます。

source: Beyond ``sys.argv``
ja: ``sys.argv`` 以外

source: Sometimes it may be useful to have an ArgumentParser parse arguments other than those of :data:`sys.argv`. This can be accomplished by passing a list of strings to :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. This is useful for testing at the interactive prompt::
ja: ArgumentParser が :data:`sys.argv` 以外の引数を解析できると役に立つ場合があります。その場合は文字列のリストを :meth:`~ArgumentParser.parse_args` に渡します。これはインタラクティブプロンプトからテストするときに便利です::

source: The Namespace object
ja: Namespace オブジェクト

source: Simple class used by default by :meth:`~ArgumentParser.parse_args` to create an object holding attributes and return it.
ja: :meth:`~ArgumentParser.parse_args` が属性を格納して返すためのオブジェクトにデフォルトで使用されるシンプルなクラスです。

source: This class is deliberately simple, just an :class:`object` subclass with a readable string representation. If you prefer to have dict-like view of the attributes, you can use the standard Python idiom, :func:`vars`::
ja: デフォルトでは、 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` は :class:`Namespace` の新しいオブジェクトに必要な属性を設定して返します。このクラスはシンプルに設計されており、単に読みやすい文字列表現を持った :class:`object` のサブクラスです。もし属性を辞書のように扱える方が良ければ、標準的な Python のイディオム :func:`vars` を利用できます::

source: It may also be useful to have an :class:`ArgumentParser` assign attributes to an already existing object, rather than a new :class:`Namespace` object. This can be achieved by specifying the ``namespace=`` keyword argument::
ja: :class:`ArgumentParser` が、新しい :class:`Namespace` オブジェクトではなく、既存のオブジェクトに属性を設定する方が良い場合があります。これは ``namespace=`` キーワード引数を指定することで可能です::

source: Other utilities
ja: その他のユーティリティ

source: Sub-commands
ja: サブコマンド

source: Many programs split up their functionality into a number of sub-commands, for example, the ``svn`` program can invoke sub-commands like ``svn checkout``, ``svn update``, and ``svn commit``. Splitting up functionality this way can be a particularly good idea when a program performs several different functions which require different kinds of command-line arguments. :class:`ArgumentParser` supports the creation of such sub-commands with the :meth:`add_subparsers` method. The :meth:`add_subparsers` method is normally called with no arguments and returns a special action object. This object has a single method, :meth:`~ArgumentParser.add_parser`, which takes a command name and any :class:`ArgumentParser` constructor arguments, and returns an :class:`ArgumentParser` object that can be modified as usual.
ja: 多くのプログラムは、その機能をサブコマンドへと分割します。 例えば ``svn`` プログラムは ``svn checkout``, ``svn update``, ``svn commit`` などのサブコマンドを利用できます。 機能をサブコマンドに分割するのは、プログラムがいくつかの異なった機能を持っていて、 それぞれが異なるコマンドライン引数を必要とする場合には良いアイデアです。 :class:`ArgumentParser` は :meth:`add_subparsers` メソッドによりサブコマンドを サポートしています。 :meth:`add_subparsers` メソッドは通常引数なしに呼び出され、 特殊なアクションオブジェクトを返します。このオブジェクトには1つのメソッド :meth:`~ArgumentParser.add_parser` があり、コマンド名と :class:`ArgumentParser` コンストラクターの任意の引数を受け取り、通常の方法で操作できる :class:`ArgumentParser` オブジェクトを返します。

source: Description of parameters:
ja: 引数の説明:
